1、安装git软件
2、执行git config --global user.name "Your Name" ==>设置用户名
3、执行config --global user.email "email@example.com" ==>设置email
4、操纵git bash到自己代码的工作目录
5、执行git init 命令可以将当前的工作目录设置为数据仓库目录
6、穿件文件以及文件夹
7、执行git add 文件名/文件夹名 命令将文件以及文件夹添加到git的缓冲区
8、执行git commit 文件名/文件夹名 将缓冲区中的文件以及文件夹放入仓库之中
9、执行git status命令可以让我们时刻掌握仓库当前的状态
10、git diff顾名思义就是查看difference，显示的格式正是Unix通用的diff格式，可以从上面的命令输出看到，我们所做的修改
11、git log命令显示从最近到最远的提交日志
12、执行git reset --hard HEAD^ 命令来回退到上一个版本
13、执行git reset --hard HEAD^10 命令来回退到上十一个版本
14、当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，用命令git checkout -- file
    命令git checkout -- readme.txt意思就是，把readme.txt文件在工作区的修改全部撤销，这里有两种情况：
    一种是readme.txt自修改后还没有被放到暂存区，现在，撤销修改就回到和版本库一模一样的状态；
    一种是readme.txt已经添加到暂存区后，又作了修改，现在，撤销修改就回到添加到暂存区后的状态。
    总之，就是让这个文件回到最近一次git commit或git add时的状态。
	当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，用命令git checkout -- file
	当你不但改乱了工作区某个文件的内容，还添加到了暂存区时，想丢弃修改，分两步，第一步用命令git reset HEAD file，就回到了场景1，第二步按场景1操作。
	已经提交了不合适的修改到版本库时，想要撤销本次提交，参考版本回退一节，不过前提是没有推送到远程库。
15、确实要从版本库中删除该文件，那就用命令git rm删掉，并且git commit：如果不想删除文件，则执行git checkout --文件名 来将版本库中我的文件恢复到当前文件夹中
16、 ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com" 创建自己的SSH公钥与密钥
17、 在github中添加公钥
18、git remote add 远程库名 git@github.com:github用户名/learngit.git
19、git push -u 远程库名 master 将本地库上的所有文件推送到远程主机上。此后，每次本地提交后，只要有必要，就可以使用命令git push origin master推送最新修改；
20、git clone git@github.com:github用户名/仓库名.git 从远程主机将仓库中的文件克隆到本地